ciao a tutti buona sera per questa live
preserale
siamo tutti qua prevenuti in questa pre
serale e per parlare di come strategie
per superare i blocchi emotivi per
quello che si può fare diciamo come si
può fare su youtube cerchio di alcuni
elementi per riuscire in questo in
questa cosa che è molto importante
perché superare i blocchi motivi ci
porta a livello meglio ci possa stare
bene che cosa sono i blocchi motivi bene
i blocchi emotivi sono né come dice
termine blocchi energia quindi bloccata
che non possiamo utilizzare quindi
energia che viene bloccata e questa
energia bloccata per meglio dire non è
che viene utilizzata viene utilizzata
nel modo sbagliato
fondamentalmente ma viene utilizzato nel
modo giusto
saluto carmen rocco emilux
natascha buonasera natascha i blocchi
motivi sono dei blocchi la persona non
riesce a fare quello che vorrebbe fare
oppure costretto a fare delle cose che
non vorrebbe fare
fondamentalmente il blocco emotivo e
anche ti spinge a fare delle azioni che
non le si fa ad esempio tu non vorresti
mangiare perché lui dimagrire perché
invece no this notte ti svegli e va a
svuotare il film di firme e in grassi
come una zampogna
ecco qui c'è un blocco emotivo che
energia che viene dirottata nel modo
sbagliato vittoria vinca e questo è
quello che succede normalmente quando le
persone diciamo il discorso di prima che
facevano la precedente non sono
armonizzate con se stesse
quando lasciano spazio diciamo così a
quello che poi alla fine il key governo
insomma le nostre emozioni possono
essere il nostro più prezioso alleato ma
possono anche essere il nostro più
feroce tiranno dipende sempre da quello
che noi riusciamo a fare per sbloccare
la situazione
teniamo presente fan fatale ecco da dire
che se eri materializzata fan fatal non
mi chiedo ma in nome comunque fra fatal
da dalla calabria mi sembra giusto fan
fatta dalla dalla calabria da forze ha
detto cosenza non fanno packard a
cosenza in re la calabria calabria
allora è quindi detto questo dobbiamo
capire come fai a sbloccare questa
energia che viene bloccata
allora teniamo presente questo che noi
abbiamo già un sacco di energia a
disposizione solo che non vogliamo
utilizzarla non vogliamo utilizzarla
perché l'energia del dolore
talmente ci abbiamo già dentro e non lo
usiamo per quello perché quindi ci
sentiamo bloccate oppure la usiamo per
continuare ad alimentare lo stesso
dolore perché c'è il verso di un verso
che si fondono nella stessa situazione
quindi cosa succede e che cosa sono
queste cos'è questo dolore questo dolore
è tutta l'enel tutto il dolore il
risentimento dolore è fatto da assenza
di piacere fondamentalmente debba
buonasera paola trilli buonasera parla
paola trilli e quindi il concetto un po
quello che noi questa energia ce
l'abbiamo dentro mai l'energia del
dolore e allora abbiamo paura ad
utilizzarla è come se avessimo diciamo
luisa polacchini cia ma è però in una
risorsa perché il dolore può essere
utilizzato una bella moka max 2 un caffè
caffè non presi oggi basta raiuno
stasera non prendo il caffè in calabria
lo fanno buono dico cosa calabrese vito
bici abito appello penso che tu sai quel
video lo conosco non sono più pieno
mondo è pieno di viti ill.mo perché una
vite tiene in piedi
va bene va bene allora fa il caffè
mandamelo della calabria e che lo
domandiamo però in calabria non c'è il
nostro come si chiama francesco vaia
conoscere fa impattare che abita lì nel
paesino vicino al tuo lo scarico del
bagno se fosse uno scarico del bagno fan
fatale e le novit ovito no visto che
vito francesco da noi va in calabria a
conoscere fan fatal muovi il culo
francesco d'amore dove non c'è oggi
croce francia tar disponibili a reggio
calabria lì dove abita
cosenza allora è questa e l'energia
della sofferenza che noi abbiamo dentro
intanto mettete mi piace se no non vi
rivela nessuna strategia e andate tutti
affanculo mente te mi piace ha appunto
allora questo è un concetto importante
tutte le sorelle le persone che hanno
avuto tante sofferenze ci per accetta da
un certo punto di vista sono più
fortunate salutiamo anche stefania sky
stefania sky sono più fortunato uno dice
ma come è possibile avuto bisogno
frazionato sono più fortunato
sì perché potenzialmente ai più energie
la disfida andiamo a fare la disfida di
barletta cose diego spagnoli si è
verificato alla cité degli spagnoli è
svegliato tutti affanculo non mi è
piaciuta
metti mi piace la prof nelle palle degli
spagnoli me ti piace rompere le palle
[Risate]
allora ho bisogno di cosa bisogna dire
qua per farvi mettere un cazzo di mi
piace ci vuole mica tanto è colpito
fate col dito sul ca te allora
[Musica]
quindi noi abbiamo un sacco di energia
dentro di noi abbiamo veramente tante
energie avventori noi e tutta questa
energia possiamo utilizzarla possiamo
utilizzarla per come energia propulsiva
per raggiungere i nostri obiettivi come
energia propulsiva per raggiungere non
cominciamo a punzecchiarsi debbo farfa
tagliare maleducata non cominciava
punzecchiarci perché adesso il suo petto
niente quindi non cominciare debole non
sei stata insultata nessuno adesso
allora è quindi teniamo presente né al
presente questo fatto che noi dobbiamo
poter utilizzare cedere diciamo così
possiamo accedere a questa possiamo
accedere a questa risorsa che noi
abbiamo dentro lui che cosa è che
dobbiamo viverci dolore questo è perché
e le se l'energia dell'ingegnere dolore
dobbiamo vivere il dolore
allora debora smetti buttammo cesa
bassetto che stai dando fastidio adesso
nessuno ha detto niente nessuno tra
considerata e tu iniziata fasti delle
persone poi non lamentarti se le persone
del tt
rispondono è non ti lamentare se stai
adesso dandosi insultato tutte le
persone senza nessun motivo
nessuna auto è considerata nessuno
trento niente che cosa rompi le scatole
gli altri allora nessuno pista tutti gli
alti ha detto niente si sta parlando di
altri a fare e tu inizi a punto e kate
persona cosa pooldeck allora ma cosa
strana non sono chiamati in nessun modo
nessuno ti ha chiamato in nessun modo
cosa rompi le scatole cosa nessuno ti ha
chiamato non ti ha così avuto nessuno
per le scatole cosa ma più le scatole ma
cosa c'entra adesso non t'ha chiamato
nessuno in nessun modo
francesco dall'olio
allora io non ho letto nessun messaggio
qui non cominciare a rompere le scatole
e a disturbare la live
sono otto i blocco perché se
disturbandola live
nessuno ti ha fatto le scatole
in questa live quindi io non so dove
sono gli altri in questo nessuno 38 le
scatoline rompere le palle
allora andiamo avanti
ecco elevato ma chi se ne frega che
prima non c'entra oggi non c'entra
allora smettiamola che era francesco da
noi qua c'è femme fatale che ti aspetta
la reggio calabria eppure a reggio
calabria il che mi ha detto che ti
aspetta
andiamo avanti con discorsi mar p e
buonasera
andiamo avanti col discorso perché ma
voglio interruzioni inutili marchi e
ciao amalfi e buonasera toma poi fare
interventi quando nessuno ti ha detto
niente cioè non ho capito e nessuno ti
ha assolutamente detto niente in questa
rai
quindi dai la stuzzica se dai una della
mocciosa così e che poi è ovvio che ti
tiri becchi le cose cerchiamo di stare
tutti tranquilli se vista tanti pati
antipatici e poi la cosa migliore
secondo ti sta antipatico in iowa la non
prende in considerazione in iori e
finisce lino per stare a stuzzicare a
fare cioè vuol dire altro che veleni
mentali qui facciamo nei live per
abbattere per gli alimentari questo è
l'esibizione di veleni mentali
va beh su internet ma basta fottersene
benin sud su internet perché ci sono
l'iter ci sono le persone ma io sto
guardando questa live
io sto guardando questa live nessuno ti
ha insultato a nessuno ha detto niente
quindi e non lo so adesso cosa ti
riferisci più in questa la nota
insultato nessuno
ok quindi cercano di farla finita e
basta allora stavo dicendo l'energia del
dolore energia che ne avremo dentro
quindi paradossalmente chi ha vissuto
tante sofferenze da un lato può essere
più bloccato degli altri
dall'altro lato
dall'altro lato può essere più
avvantaggiato se riesce a utilizzare
questa energia perché energia e che a
disposizione ecco il concetto di fondo è
che energia che ha a disposizione
e come fa ad utilizzarla deve passare
attraverso il dolore
purtroppo o per fortuna dobbiamo passato
adesso il dolore il dolore volte vuol
dire vuol dire che dobbiamo imparare
noia somministrarci delle delle
situazioni che sono già
o e continuo a insistere allora a me di
persone maleducate non piacciono
sul mio canale però io in questa live ma
ho visto di tu stai dando della mocciosa
e della cosa a una persona che in questa
live non tanto niente quindi lascia
perdere
lascia perdere sul canale ci sono delle
persone le persone educate vengono
eliminate ok però non andiamo avanti a
battibeccare perché quest'area da live
come dire e non è un posto per litigare
se tu vuoi litigare con qualcuno litighi
cuore non litighi nera live la lai
vicente tutti gli ospiti con piacere
però non dei soliti gari qua
ok perché è una questione di educazione
comunque se tu vai ospite ma ai ris
quando ti ho chiamato prostituta quando
ti ha chiamato quando ti ha chiamato
prostituta quando quando discuti con e
in privato non venire a discutere quando
ti ha chiamato in questa live nota
chiamato qui e seta chiamato in un'altra
e non lo so in questa un po chiamato
quindi non per andiamo avanti quindi
dentro di noi c'è come dicevo prima c'è
una cambusa dove c'è molta energia
soltanto che la chiave per aprire questa
questa energia è quella del dolore non è
quella del piacere tutto lì e allora
dobbiamo avere la nostra parte la nostra
parte emotiva fondamentalmente è
abituata diciamo così a utilizzare
questa energia in modo negativo faccio
un esempio una persona ha dentro di sè
un'energia forte un'energia
dell'abbandono e allora questa energia
cerchi di tenere nascosta cerchi di
evitare di fare di tutto per essere
abbandonato però questo perché questa
energia dell'abbandono e
energia del dolore fondamentalmente
perché ho neon e buonasera perché è
sofferto per essere abbandonato per sé
stato abbandonato e cell è immagazzinata
dentro questa emergenza fatti blocca
nella vita perché se ovviamente che se
tu temi l'abbandono sarei bloccato sei
costretto a fare delle cose che non
vorresti farlo pure non riuscirei a
farne altri che vorresti fare e questa
energia bloccata viene utilizzata non
dalla sfera logica ma io né utilizzato
autonomamente dalla sfera emotiva in
modo come dire per farti fare delle cose
che tu non vorresti fare
fondamentalmente allora visto che
l'energia cee è come un fiume li
bloccata ma ogni tanto travasa diciamo
così facendoti soffrire ancora di più
allora bisogna imparare ad la lucha
olaru a ok da lui non ti ho mai visto
allora la bisogna
grazie a non so chi vuole bene o neymar
grazie allora bisogna imparare ad
utilizzare come caprese dov'è finito
adesso vediamo allora bisogna imparare
ad utilizzare questa energia che ne
abbiamo dentro intanto mettete un po di
mi piace e come facciamo utilizzarla e
attraverso l'accesso del dolore cioè
dobbiamo andare a fare esattamente il
contrario di quello che vorremmo fare
cioè se cioè se una live
se una
cioè se una persona
diciamo così ha vissuto l'abbandono cosa
succederà che avrà talmente tanta paura
dell'abbandono che cercherà in tutti i
modi di evitarlo e per cercare di
evitarlo farà delle cose che non
vorrebbe fare cioè ad esempio tenderà
essere succube di una persona in una
relazione in una relazione diciamo
sentimentale effettivo proprio per paura
di essere abbandonato e andrà a subirsi
proprio l'abbandono perché al momento in
cui tu cerchi di essere succube 6
riverente verso una persona diventi
zerbino e ti prenderai dei grandi calci
in culo e resterai abbandonato
fondamentalmente quindi la chiave per
sbloccare è quello di viverti
deliberatamente dell'abbandono cioè
anziché fare tutte le cose promesse
all'abbandonato me ne fotto e faccio
tutte le cose per essere abbandonato
cioè no mi comporto normalmente cioè da
riverente di vento irriverente ti tratto
come tratterei una persona della quale
non sono coinvolto uguale quindi questo
è il meccanismo che ti permette di
aprire quella cazzo di camera e far
uscire e fai uscire il dolore il far
uscire fuori dolore perché poi può darsi
che la persona tempo e comunque ma teme
di sbatte di viverti questa cosa e lo
trasformi in qualcos'altro per sommi
qualcos'altro nel senso che non stai a
crogiolarti nel dolore quando viene
fuori un suo dolore ma lo canalizzi
subito su un'altra situazione però ci
sono due fasi quindi una fase deve
aprire la porta devo aprire la porta
perché se non apro la porta
esce diciamo da l'energia passa da sotto
e se ne va dove cavolo vuole quindi
viveva una vita di merda una vita
d'inferno non riusciva a fare niente di
quello che voglio fare e resterò
bloccato e resterò bloccato all'estero
bloccato quindi perché magari sono delle
dei blocchi energetici
che risalgono a vent'anni e 30 anni fa
poi per voi che siete molto anziani
potrebbero anche salire a 60 70 anni fa
o don matteo con molto piacere vedo qui
l'ironia di don matteo che stempera un
pochettino don matteo viene a stemperare
qua e litigi nel ciad grande don matteo
possiamo scegliere un tempo e venerdì
sera è venerdì sera già definito il tema
è il tema se poi si può modificare un
pochino di strada facendo ma venerdì
sera
venerdì sera venerdì sera il tema è già
definito sto cercando il tema di venerdì
di venerdì questo venerdì non sapevano
se soffri non è amore venerdì s soffri
non è amore che cerca un cartellone come
trovare e conquistare la persona giusta
questo è il tema di venerdì di torino
nella nel corso che fava torino
riferimento 333 15 11 7 0 3
allora quindi stanno dicendo
è il prossimo non so bene che qui il mio
di venerdì venerdì navighiamo a vista il
prossimo magari siete già tutti i morti
non scherzo oggi ci siamo domani non ci
siete più magari ci ha detto che c'è ma
oggi ci siamo domani magari non ci siete
più e quindi andiamo avanti allora
dicendo ci sono due fasi
fondamentalmente due fasi e queste due
fasi
don matteo pratica l'estrema unzione del
fai un estremo nzione collettiva e lily
mini come magari no deve usare la vita
la vita importante è preziosa la vita
perché ti consentirebbe anche
eventualmente di una di avere una
rinascita positiva quindi cercate di
usare alla vita perché è molto
importante quindi stavo discendono
quindi il metodo la strategia per
superare
siamo nelle tendenze ma sempre st vacca
di peppa pig è sempre davanti a noi
stava casta maiala ecco quindi sto
dicendo no child e massime sempre
elegante se tu che sei come a dire
sono lusingato dai complimenti lisa
hilden e devi stimolante lo to hell come
si legge si legge che tu allora deve
aprire la porta deve aprire la porta e
poi canalizzare l'energia su alto quindi
devo farlo tutto strategicamente no
perché di solito come funzionano le cose
facciamo l'esempio sull'abbandono di
sotto le cose funzionano anche tu non
vuoi essere abbandonato
allora cercherai di farà di tutto per la
messa ha abbandonato e userai strategie
logiche che l'estate geologiche non
funzionano perché se funzionasse o non
avesse poi del abbandonano quindi
modelli che non hanno funzionato quindi
di cambiare strategia le tue strategie
logiche non valgono niente
le tue nel senso in generale
e allora cosa succede succede che di
solito quello che vuoi fare di fatto
quello che vuoi fare che si fa
che cos'è e diciamo cercai velo logico
quindi diventa compiacenti nei confronti
altra persona si diventa irriverenti nel
golfo della persona per far sì che non
ti abbandoni questo comportamento di
riverenza di compiacenza cioè di zerbino
chiamalo come vuoi ti spinge invece
spinge la tua persona a a stancu l'arti
fondamentalmente a trattarti male oppure
è a fatti a tenervi costantemente sulle
spine e tu soffri e quindi questa
energia viene parzialmente diciamo
utilizzate in questa sofferenza che però
non ti sei scelto tu è una sofferenza
che ti è stata imposta la riverenza crea
dipendente è una sofferenza che è stata
imposta
allora io cosa faccio per invertire
tutto il sistema e liberarne e
utilizzare piacevolmente se energia del
del dolore dell'abbandono faccia
esattamente il contrario di quello che
farei livello logico infatti la vera
soluzione fare quando c'è un po
diciamo d'energia bloccata la soluzione
tu pensa una cosa fa esattamente il
contrario di quello che è pensato e
vedrai che fare la cosa giusta di quello
che vuoi dire ti viene di fare ok fa il
contrario
quel ti viene di ferro lo zerbino
differente così vi faccio un contrario è
però dove avevano motivazione per farlo
qua c'è il passaggio diciamo da restare
e in questo modo avevo vinto comunque in
questo modo ho vinto comunque
e adesso vi spiego perché in questo modo
vinci comunque allora se io sono
zerbinato diciamolo sino sono a
zerbinato e azienda zerbinato oggi
schifato una stronza grande francesco ma
va e da femme fatale che lì che aspetta
a braccia aperte non solo braccia vai da
fan fatal che ti aspetta la reggio
calabria francesco da noi il pd al primo
treno per reggio calabria e vedrai che
troverai il fan fatal reggio calabria
che è lì che tra speck o cosenza non mi
ricordo ora giocherebbe cosenza
allora lo zerbino in poppa pick and roll
che succede no io faccio esattamente il
contrario esatto solo braccia invece
femme fatale che ti aspetta a braccia
aperte solo braccia sottolinea solo
braccia io pensavo anche a dita aperte e
invece no solo braccia braccia aperte ma
di tacchio xi e pensavo anche a dita
aperte perché voi pensate tutti male io
non ho detto ho detto a braccia aperte
non solo braccia 20 deve anche dita
aperte e quindi e invece no le dita
saranno chiuse caro francesco da noi
solo del braccio saranno aperte
allora il discorso è pensavo anche
orecchie aperte invece si aspetterà
orecchi chiuse non se cioè orecchie
chiuse e alessandri ci sono stato oggi
lo stato oggi choir in live alle due tu
eri a prendere il suono fiumicino lo so
io che le due tool che era alessandra te
ne stai per fiumicino in costume a
prendere il sole mentre io qua faticavo
nella live to hell a fiumicino per nel
tè o vista io ti ho vista avere un
costume e rosa o bianco o rosa secondo
me vediamo un po social secco costume
bianco rosa alessandra vediamo un po
come ho giocato il costume di alessandra
va bene comunque ignora no
porca miseria sbagliato fa mi fa mi
concentrero un altro allorché che ho
visto via fiumicino costume nero
buttiamo sul ne andiamo sul nero sul
colore scuro
no vabbè un salto da londra jessica
jessica no ha detto no era fiumicino a
prendere il sole nel film in champion
nel sole
lo ha detto ma su costume antivetro la
notifica è che cazzo
e tu guarda sai che madri un messaggio
allora andiamo avanti perché il discorso
è questo è un discorso importante allora
quindi quando ti sei beccata di fa il
contrario di quello che ti verrebbe da
fare ti viene da fare lo zerbino ti
viene da fare è irriverente faccio il
contrario
quindi faccio le vivere ai castelli
romani anche belli castelli romani
i castelli romani femme fatale è di
cosenza di reggio calabria francesco
valori e della donna per te allora
che stavo dicendo ehi si vince lo stesso
successo ti spiego certi spiega don
matteo io non posso perché era niente a
te però diciamo che dico si vince sempre
perché io faccio di riverente faccio
l'irriverente e che succede la tratto
alla caccia attratto come si tratta si
una che di cui non mi hai fatto un cazzo
diciamo così allora in questo caso si
possono verificare a due situazioni
quindi io vado contro praticamente
quello che farei si possono vedere che
ha due situazioni prima situazione che
cambiando il comportamento ottenga
esattamente il contrario che si mette è
lei a fare lo zerbino perché per quale
motivo perché lei stop comunque dando
emozione noi era abituata ad avere uno
zerbino questo fa esattamente il
contrario magari si coinvolge è una
possibilità comunque e non è una
possibilità ai lago di nemi al lago di
nemi e lo stato un po qualche anno fa il
fatto dal lago di nemi fanno i rituali
di magia lago di nemi sono i rospi neri
vabbè allora sì di sopra del babel che
lino alla guri n
comunque vicino a roma c'è anche una
strada di in quella zona alessandro non
so se lo sa in quale zona di panda dalle
veline amico esattamente dove che c'è un
illusione ottica per cui tu metti la
macchina ferma
ti sembra che la strada sia in discesa
invece la macchina va indietro non si sa
se la delusione opi calco mescola c'è
una strada ma magica per virgolette lì
dove ti sembra che la strada sia in
discesa e invece la macchina ti va
indietro o viceversa makled comunque
andiamo avanti col discorso di prima ma
neanche con il discorso di la conosci
esatto è appunto mani avanti col disco
lanni avanti col discorso ognuna piccolo
discorso di no non avrebbe food ed aveva
bevuto e ora sarà particolare lì nella
zona per andarsi a lago di nemi e che
c'è questa questa strada che ti sembra
che la pendenza in un senso ma se tu
fermi una macchina attivar nell'altro
senso fermi la macchina mette in folle
tiva nell'altro senso è una cosa
stranissima è una tua stranissima hai
suonato in queste zone è bella con la
zona di belle esiste esiste e
stranissima questa stranissima allora
comunque
allora andiamo avanti col col discorso
alla lista oggi brava brava
allan avanti col discorso qual è il
discorso allora vinco sempre perché
vinco sempre perché il caso 1 caso 1
caso uno questa qua si coinvolge lei
perché io mette in atto un comportamento
diciamo poi dopo ti risponde fini
scontrino suo discorso
metti dato un comportamento
completamente diverso dal solito le due
mozioni dire e la coinvolgo e quindi ok
sandler volentieri volentieri e quindi o
diciamo ottenuto un primo risultato se
invece ottenesse il risultato opposto
che questa qua per qualche motivo mi
abbandona lo stesso
in realtà mi fa un favore da questo
punto di vista perché io sono andato a
cercarlo dall'abbandono quindi non è lei
che al controllo della situazione ma io
son partito per farmi abbandonare il
quindo trattata ragazze per farmi
abbandonare e quindi questa energia in
realtà che che sta dentro di me
a questo punto energia che ho
disponibile io sono io non sono più gli
altri che governano l'energia
e allora cosa devo fare devo
canalizzarla subito da qualche parte
devo analizzare cosa vuol dire devo
mettermi a fare delle cose
la camera zero possono spendere e sono
soldi che ho praticamente sono soldi che
ho il problema questa volta posso
spendere io ma devo spenderli devo
spendere in qualche modo è altrimenti
prima che succedeva che i soldi erano
sempre miei ma se si spendevano gli
altri
quando io subivo all'abbandono i soldi
erano sempre i miei perché ci avevo
dentro ma se li spendevano gli altri in
questo modo me li spendo io e come mi
spendo bene mi spenderò corteggiando
un'altra impegnandomi in qualcosa il
vero problema è il vero problema la
pistola pistorino dai pistolino il vero
troppo bene il vero problema è quello di
visto che il titolo a sentire le logiche
suggerisce di starmene buon aspettare no
non è che si iscrive al visto che il
tizio del suo sentire da ieri è la
logica suggerisce di starmene buona e
aspettare laddove iscriverli e
insultarono comunisti suggerisce dunque
allora guardi di fare quello che allora
dipende se tu hai pure di vela abbandono
meno perché se non ci avessi paura di
aver l'abbandono va bene perché i due
comportamenti potrebbero andare bene
entrambi
diciamo così da un punto di vista
strategico no dipende perché se questo
vale quello che io sto dicendo adesso
vale se uno teme l'abbandono se non te
ne fotte un cazzo
questo scrivono di scrive allora la
logica diciamo è il comportamento giusto
il qui non stiamo parlando
ab kazum stiamo parlando nel senso che
se uno ha vissuto il senso sta vivendo
senso dell'abbandono e quindi ha paura
ecco 7.000 abbandono il comportamento
istintivo si sarebbe state né buono e
crogiolarti lì nel fatto mi chiameranno
mi chiamerà allora chiamo lady
vaffanculo cioè ma nel messaggio se un
gran cafone che non ti fai sentire
vattene affanculo tetto sorelle e tua
mamma per una mamma no che può essere la
zia diciamo così no
e poi quello e vedi ma tu lo fai per
perché lui sa lontani ovviamente poi se
tv hicks e lui torna come dire se lui
torna te lo sei cuccato e tornerà col
coda tra le zampe con la coda tra le
gambe
se invece non torna e se ne va fuori dai
coglioni
questa energia è determinato to di avere
a disposizione perché sei tu che gli hai
sei tu che gli hai diciamo se tu che gli
hai hai agito per farti affinché lui si
allontani fondamentalmente questa
energia tela utilizzi per quello che
vuoi di portate che non lasci i fermati
ad utilizzi per conquistare un altro per
metterti a studiare checa non so cosa
fai tu per lavorare per avere idee
creative per fare un quadro che ne so
per andare a fare una corsa in montagna
per qualcosa che ti piace è in elogi a
disposizione a energia che è sbloccato
ma non torna ma è ho capito c'è già ecco
quindi qua il vero cose fare la crono nè
capirlo e farlo quindi avevano
motivazione l'unica motivazione e se ci
ha provato ma non torna mai ton è il sì
il fatto che non torna mai e questo è il
tuo sbaglio tu non devi tornare tu devi
mandare affanculo e fotte atene e
vendente cercare un altro è quello che
devi fare è questa e se non fai questo
riccardi nel problema è come dire davis
al testo fosso esaltano ti serve una
motivazione per farlo quello che dice o
prima serve per per agio in questo modo
serve una motivazione ma l'unica
motivazione che tu puoi trovare è
l'amore per te stessa e la molla per per
stessa perché se non c'è questa
motivazione quatu non sapere mai il
fosso e come dire perché uno smette di
fumare
mica smette di fumare perché c'è scritto
sul pacchetto di sigarette
guarda che se tu continua a fumare
attiverà il cancro motiverà la cosa
eccetera eccetera perché quello è la
parte logica no cioè il solo leggerlo
non serve perché tu cosa penserai
penserai che cazzo tanto il cancro alla
cosa aveva qualcun altro non verrà certo
a me ma al momento in cui tu hai una
forte tensione
hai qualche sintomo esatto in riesco a
smettere enrico non hai qualche sintomo
e il medico ti dice se lei fu manca una
sigaretta avrà
tre già un mese di vita due mesi di vita
perché entrerà in una fase di malattia
terminale
quando ti fa cagare sotto in questo modo
che la motivazione e fuma una sigaretta
sono certo che schiatto tu quella
sigaretta lì non fu di più non a fumi
più perché è una motivazione non fumare
ma finché legge sul pacchetto livello
logico guarda che se fumi ti viene il
cancro ti viene la cosa tu è esatto da
matteo tu leggi sopra dice vabbè ma
verrà il cancro è figo e se viene a me
verrà qualcun altro
cioè leggi la cosa sul pacchetto non
serve un cazzo perché tu non lo vivi
emotivamente la cosa non avevi
emotivamente non non avevi emotivamente
ma nel momento in cui è emotivamente la
vivi in questo ti dicono e tu credevi
dicono quindi sei motivato e una
motivazione e lo so nel momento in cui
chiaro che eros e uno una persona ti
dice guarda che all'enrico che se tu
fumo anche una sigaretta tumore di
cancro ai polmoni in modo atroce perché
non respiri rai più e morire soffocato
il acqua nei polmoni serierà lentamente
to soffocherà i e queste immagini qua io
non sto dicendo ma questa immagine
qualche succederà davvero e questo è la
percezione che ho
e allora tu quando accelerando al
segreto ci penserei ad accenderla ci
penserebbe ad accendere perché quella
sarà la fine che farai si fumava ancora
delle sigarette
allora quindi questo è è quello che la
motivazione è quella che serve
la motivazione è quella che serve perché
sennò non fa niente
ed è chiaro è però dobbiamo agire in
questo modo
e se non agiamo come dire continueremo a
far sì che i nostri soldi di spendono
gli altri perché nel momento in cui
abbiamo sto depositi dolore vento non
usiamo e come veramente avere un conto
corrente in banca e far sì che i nostri
soldi li spendono gli altri cazzo i tuoi
soldi vuoi spendere tuo no e spendi
ritorna in modo giusto e questa stronza
di una serata al funerale del padre per
fare le condoglianze ha detto al suo
amico io sono uno che aveva dietro che
pensi detto le sue amiche ah beh tu di
pervenire le sue amiche che ti frega
sono difatti una scopata e basta dice
così così lei resta è il cras mette
enrico se no ti vedo male ti vedo male
possa una volta che vengo lì a roma mi
tocca venite a trovare lì al reparto
oncologia dell'ospedale non fare qui non
c'ho voglia dai smetti
[Applauso]
sì è vero solo per tom barter però di
cellophane mette una tacca in più sulla
canna del pisello e così riesce massa
1000g senso è la gancia riprodurre tutto
non torna mai questa è una turnazione
non fa sapere che per la polvere rifiuto
che non torna perché se fosse la paura
del rifiuto
basterebbe abbassare il coso a fargli
credere che su disponibile ma questa mi
sembra che sia più una tua una tua cosa
cosa dice in che senso
stefania sky al fumare il papa ma quello
che ho detto lei ma tu hai sentito
parlare che se non che le va dietro ne
so io non lo so se lo dicono sono dicono
dicono
[Musica]
allora dopo due abbandoni e sono uscito
sempre più forte quando è appunto
infatti bravo alessandro alessando
alzando fanciullacci bravo è così che
l'abbandona energia e fortificati se tu
la usi nel modo giusto store usa nel
modo giusto
comunque è qua bisogna avere la
motivazione per fare le cose poi è la
motivazione ce lo può dare veramente
l'energia limits e salutiamo limits non
so chi sia
certo è ricco da e su cioè allora bene
comunque
detto questo e questo è quello che
voglio dire però dovete è la stessa
funziona se c'è la motivazione se viene
messa in atto
bene detto questo vi ricordo se soffri
non è amore come trovare la per scontro
è le conquistano soprattutto la persona
giusta
quindi vi aspetto venerdì 27 aprile alle
20 45 torini in corso trento 13
riferimento 333 15 11 703 arrivato tardi
e non hai capito nulla era alle stelle
super bowl è stata come al solito
alessandra un centro al fai da te non
capisci mai niente io parlo parlo parlo
e comparare con alessandro come parlare
a vanvera soltanto che perlomeno van der
penalizzato un po alessandra
bacchettiamo un po alessandra va bene va
beh allora
allora cerchio di muovere il culo per le
nove e mezza che farò andata live non
quattro e mezzo ne famo nata nove e
mezzo dopo cena nove e mezza in quanto
nove e mezza un'altra live
tra le 9 15 e le 9 30 tornata live
quindi stura temi le orecchie di che si
parla adesso abbiamo finito cinzia e
faceva penalizzata ti facciamo un'altra
live verso del 9 un quarto 9 mag e
partita cosa ce ne fotte della partita
cosa ce ne fotte della partita che è
partita che partita ci sarebbe un mezzo
a un guado e mezza non ce ne fotte un
cazzo della partita e poi sono andati là
della partita avevo della partita non
c'è fatto un cazzo di chi si lava della
partita forza juve
forza cosa che usa la juve che cosa è
una squadra ma c'è la juve chi ce ne
frega della juve cioè la juve ma che è
partita del secolo juve e napoli ma
vediamo vediamo stasera la
penalizzazione
vediamo stasera se riusciamo un
argomento l'argomento del vediamo
vediamo stasera che succederà allora
farò la sfida massimo versus juve
massimo verso juve
vediamo un po che succederà chi vincerà
ma poi vabbè comunque tanto poi la
partita potrebbe vedere 20 feriti perché
viene foto che non si contrae stasera
non trova più
ma questi qua mi dico ma noi tanto non
trovavamo già non cambia niente mi
dicono don matteo da qualche cosa di più
forte perché sull oro di dico se non
vedete le vendite in live non tombate
più loro mi rispondono in tanto non
cambia niente per noi è già così no devo
dirgli se venite in live inizierete a
tombare allora sì che verranno a don
matteo don matteo questo dobbiamo
dobbiamo dobbiamo tirare l'isu
dobbiamo dire se venite in live
inizierete a trombare
non conto berrete più perché già lo
fanno già lo fanno quello francesco
dall'olio
quindi se vedrete in live inizierete a
trombare finalmente inizierete a
trombare con la persona giusta
bene ok comunque nel frattempo vi
ricordo se soffre non è amore come
trovare la persona giusta venerdì
venerdì 27 aprile alle 20 45 a torino
costo trento 13 riferimento 33 15 11 703
buona cena tutti e
leggi vanessa libera vanessa libera
imprigionata vanessa liberal uno di
questi giorni per punirmi a modo suo e
io gli ho detto un bel vaffanculo ora
non chiama posizione controlla lascia
nel suo brodo ben comportati lascia nel
suo brodo vai con altri nel frattempo e
lascia nel suo ruolo di questi giorni
lascio nel national sul tempo troverà
anche veneto l'ho trovata e c'è c'è è
vero che ho trovato fan fatale francesco
calò i fan fatale che abitano a tua
regione ai fan fatale disposizione ti ho
messo pure ho fatto pure tutto l'inter
lazo affinché potesse essere chiesto che
latino qua quindi francesco dall'orto
trovato fan fatale e che cioè non mi
sembra cioè femme fatale
mi sembra che sia già nome è tutto un
programma quindi caro francesco è che
devo trovata poi di più non posso fare
perché si può portare alla fine alla
fonte caro francesco da noi ma non si
può bere per lui perché se no devo fare
io al posto tuo
è come di aiuti posso portare lì verso
il fan fatale perché sennò poi mi tocca
fra le cose ha proposto ok io te max va
fatta e non sono fidanzata da nessuno
semmai mi fidanzo come francesco da noi
dopo il fidanzato con qualcuno o anzi
con don matteo
devo dire che da francesco che
preferirei don matteo
non so perché ma mi fidanzai quando
dovendo scegliere mi fidanzerei con don
matteo con don matteo siamo una bella
coppia
sì sì se dovessi fidanzarmi io mi
fidanzai con don matteo perché mi vedo
bene vedo bene andiamo al supermercato
assieme facciamo la spesa
tu sei passivo che la francesco vieni
vieni che ti farò provato qualcosa di
tosto che era francesco che la tua vita
ti toglieva la verginità francesco se ce
l'avesse ancora va bene ok
un saluto a tutti e roberto pinna fa
l'antagonista esatto roberto pinna fa
l'antagonista e ci vediamo e ci vediamo
stasera ci vediamo stasera alle 21 e 15
ma te ha detto lui se ti ha detto lui
non è vero senso è la ma figura il sud
dice un po di rifiuto è una palla è una
palla grossa come una casa
condito li mettete mi piace ciao a tutti